[عهد ميو]
[الحلقة الثامنة]
أريد فقط إضافة حسابك على ويتشات
لأن هناك بعض الأمور المهنية
أود أن أستشيرك بشأنها
ممكن
ادفعي لي رسوم التنظيف الجاف أولًا
هذه البدلة المخصصة لي
تنظيفها مرة واحدة يكلف 3280 يوان
أعطيني 3000 فقط
السيد جي، هذا الأمر ليس خطئي بالكامل
لم أكن متعمدة
علاوة على ذلك، كما ترى
أن هذا المكان مزدحم جدًا
ومكتظ جدًا
هي، إنها هي
هي من دفعتني للتو
فاصطدمتُ بك
كيف يمكنني أن أدفعك وأنا أقف بعيدة؟
أليس لأنكِ دفعتني بكوعك للتو
وفقدتُ توازني
واصطدمتُ بالسيد جي؟
تذكرتُ
أنتِ من طلبتِ مني شرابًا
لكنكِ اكتشفتِ أن صينيتي
لم يكن بها سوى الشمبانيا
وليس الشراب الأحمر الذي تريدينه
فاستدرتِ وغادرتِ
اللوم كله يقع عليّ
لأن صينيتي لم يكن بها سوى الشمبانيا
وليس الشراب الأحمر الذي تريدينه
تسببتُ في اضطراركِ للذهاب إلى
طاولة الطعام البعيدة لأخذ الشراب
وهذا ما جعلكِ تصطدمين
بالسيد جي عن طريق الخطأ
بالفعل كانت خدمتي غير لائقة
أنا آسفة
أنتِ تكذبين
شيوي مي يوي، سأقدم شكوى ضدكِ
هل تصدقين؟
يا آنسة
أود أن أسأل
ما الذي يجب أن تفعله
لتساعدكِ في سكب الشراب
على هذا السيد؟
بهذه الطريقة؟
ماذا يحدث؟
المدير دوان، هما سكبتا الشراب عليّ
إنهما غير مهذبتين إطلاقًا
لم ينتهِ دوامك بعد؟
من فعل هذا؟
لم أكن متعمدة
إنها هي، هي من دفعتني
لقد فعلت ذلك عن قصد
يا آنسة
أرجوكِ، تحدثي بالمنطق، حسنًا؟
ما الفائدة التي ستجنيها من إيذائكِ؟
هل ستتزوجين منها؟
أم ستعيلينها؟
هل أعرفكِ؟
جئتُ مع فيفيان
من هي فيفيان؟
تقدمي
عذرًا، لا يوجد أحد باسم فيفيان هنا
يجب أن أرى بطاقة دعوتكِ
ألستِ متسللةً؟
لا
سأبحث عنها لأريك
أين هي؟
أرجوك في المستقبل
لا تدع الأشخاص أمثالها
يدنسون مكاني
أنا آسف، أيها المدير دوان
لن يحدث هذا مرة أخرى
لا بأس، استمروا في الاستمتاع
لا بأس، لا بأس
استمتعوا بوقتكم
هيا
استمروا
عذرًا
كل مرة نقيم حفلة
يتسلل الأشخاص أمثالها
اخلع بدلتك
سأطلب من الفندق تنظيفها
لا بأس
مغسلتكم على الأرجح لا تستطيع تنظيفها
سأجد حلاً بنفسي
السيد جي
اخلع هذه البدلة وأعطني إياها
أعرف مغسلة في طريق ماومينغ الجنوبي
متخصصة في تنظيف البدلات الفاخرة
نتيجتها ممتازة
سآخذها إلى هناك الآن
لستِ غبية تمامًا
أسرعي واذهبي
أما المال
فقسم خدمة الغرف سيدفع أولاً
سجليه على حسابي
إذن، احملها لي من فضلك
شكرًا
قسم خدمة الغرف لديه ذوق جيد في التوظيف
إنها ذكية جدًا
أما مظهرها
فلها جاذبيتها الخاصة
هل هي من الطابق الإداري؟
أين تلك الطاهية؟
هربت مرة أخرى؟
مي يوي
كيف أتيتِ إلى هنا؟
ماذا حدث لك؟
لم تنجحي في
المقابلة السابقة التي رشحتكِ لها
ألم تقولي إنكِ ستبحثين عن عمل آخر؟
كيف عملتِ في هذه الوظيفة؟
ولم تخبريني
إيجاد عمل الآن ليس بهذه السهولة
أنا ربة منزل تجاوزت الثلاثين
وسيرتي الذاتية فارغة تمامًا
لا أحد يريد توظيفي في أي مكان
لكنكِ لا تضطرين للعمل في التنظيف
قولي لي الحقيقة
هل تواجهين بعض الصعوبات؟
لا
لا أحد أجبرني
أنا من اخترت ذلك بنفسي
لم أعمل لسنوات عديدة
لذلك يجب أن أبدأ من الأسفل خطوة بخطوة
لا تقلقي يا تشياو تشي
أنا بخير
لقد قلت لكِ إنني سندكِ
سأحميكِ
حسنًا، ستحمينني
لقد تذكرتُ هذا
عودي إلى عملك بسرعة
وأنا أيضًا لدي عمل لأقوم به
لنتواصل لاحقًا
يا أختي، لقد أفزعتني حتى الموت
ما الأمر؟
شيوي مي يوي
هل أنتَ من وظفتها في الطابق الإداري؟
من؟
شيوي مي يوي
...شيوي مي
ألم تطلبي مني مساعدتها في المقابلة؟
لكن سيرتها الذاتية لم تُقبل
عندما رأيتُ حالتها
قدمتُ لها اقتراحًا
فسألتُها
هل ترغب في العمل كعاملة؟
لقد جاءت حقًا؟
لا
طلبتُ منك المساعدة
لتتقدم لوظيفة في قسم التسويق
لكنك وجهتها للعمل كعاملة
يا أخي
أنا أعتبرك أخًا
لكنك تعتبرني كلبًا تلهو به؟
يا أختي
يشهد الله
أجرؤ على اللهو بأحد إلا بك
رأيت أنها كانت في عجلة من أمرها
ولن تتمكن من الانضمام
لقسم التسويق بهذه السرعة
ففكرتُ لها في طريقة
هل تعتقد أنها واجهت مشكلة ما
وهي في حاجة ماسة للمال؟
هل هي أخبرتك بأي شيء؟
مرحبًا
ما هي الأرقام الأخيرة من رقم هاتفك؟
أي أرقام؟
ستة أربعة خمسة ثلاثة
ما هذه الشفرة السرية؟
يا سيدي
لا تغضب
هذه ليست شفرة سرية
هذه سيارة أجرة عبر الإنترنت
عبر الإنترنت؟
مثل أوبر؟
نعم
إنها تشبه أوبر
عليك أن تدخل المكان الذي تريد الذهاب إليه
في خانة العنوان
هذا مزعج جدًا
في السابق، كنا نلوح بأيدينا فتتوقف السيارة
نركب وننطلق على الفور
في الحقيقة، الأمر ليس مزعجًا جدًا
ما رأيك أن أساعدك في إدخاله
من أنتِ يا آنسة؟
أنا من قسم خدمة الغرف في فندق بو رونغ
اسمي شيوي مي يوي
حسنًا
إذن
شكرًا لك
تريد الذهاب إلى؟
رقم 18، حديقة تشين فانغ، طريق آقوه
حسنًا
[الصعود في فندق بو رونغ]
[حديقة تشين فانغ، طريق آقوه]
هنا، صحيح؟
حسنًا
تم الإدخال
انتظر قليلاً
ستصل السيارة بعد قليل
هكذا تم الأمر
أعتقد أن هذه هي السيارة
رائع جدًا
شكرًا لكِ
عفوًا
الآنسة شيوي
لا يمكن
خذيه
لا يمكننا قبول هذا حقًا
شكرًا
حسنًا إذن
شكرًا جزيلًا لك
إلى اللقاء
لم أكن مخطئًا في حكمي عليكِ
يا شيوي مي يوي
المشرف شيوه
سمعتُ أنكِ انضممت إلى الطابق الإداري
كيف حالكِ؟
هل تأقلمتِ مع العمل الجديد؟
هناك الكثير لأتعلمه
لكنني أبذل قصارى جهدي
في البداية، دائمًا ما يكون الأمر شاقًا
بمجرد أن تتجاوزي هذه المرحلة
سيصبح كل شيء على ما يرام
أنتِ شخص لديها طموح مهني
صدقيني
سوف تتحسنين أكثر فأكثر
وستصلين إلى مستويات أعلى
شكرًا
بالتوفيق
خدمة الغرف
مرحبًا أيها السيد جي
ملابسك قد غُسلت
شكرًا
ألا تريد التحقق منها
لتر إن كانت نظيفة
أو إن هناك أي ضرر؟
إنها جيدة جدًا، شكرًا على تعبك
جعلتكِ تأتين من بعيد
انتظر لحظة
هل تتذكر التقييم الجيد الذي تحدثنا عنه
في المرة السابقة؟
نعم
إذن، هل هذا الآن
يتوافق مع معاييركِ للتقييم الجيد؟
هل تطلبين من النزلاء تقييمًا جيدًا كل يوم
في العمل؟
لا
لم أطلب من أي نزيل آخر
لذلك يشرفني ذلك بشكل خاص
لماذا تريدين تقييمي الجيد؟
...لأنك
لأنك ضيفنا الكريم حامل البطاقة السوداء
وماذا بعد؟
لقد قمتُ بتنظيف الغرفة بسرعة وبشكل جيد
وفقًا لمتطلباتك
ولم أزعجكَ، أليس كذلك؟
لقد تلقيتُ تقييمين سيئين هذا الشهر
إذا حصلتُ على تقييم سيء آخر
فسأخسر مكافأتي الشهرية بأكملها
‫- لذلك أنا
‫‪-‬لذلك تقييم جيد يعوض تقييمًا سيئًا
وهذا يمنحك فرصة أخرى
من علّمكِ هذا؟
هل هي قاعدة غير معلنة في الطابق الإداري؟
نعم
لقد اكتشفتُ ذلك بنفسي
كموظفة جديدة
بدلاً من تحسين مهاراتك المهنية
تقضين وقتك بالتفكير في هذه الأمور
ما علاقتي بحصولك على المكافأة أم لا؟
لماذا تتحدث هكذا؟
هل قلتُ شيئًا خاطئًا؟
لا
لم تخطئ
أنا مخطئة
لستُ محترفة
خطئي هو أنني بالغت في تقدير
تعاطفك الشحيح
أنا آسفة
انتظري
أقول لكِ
إذا أردتِ تقييمًا جيدًا
أولًا يجب عليكِ
أن تجعلي النزلاء يحبون خدمتك من كل قلوبهم
وأن تجعليهم يشعرون وكأنهم في بيتهم
هل أحتاج منكِ أن تعلمني؟
كلامك منطقي جدًا
السيد لى
عذرًا، أخفتكِ
سمعتُ صوتك
فقلقتُ من أنك في ورطة
هل أنتِ بخير؟
لا لا
لا
إذا لم يكن لديك شيء آخر
فسأذهب الآن
في الواقع، إذا كنتِ بحاجة إلى تقييم جيد
يمكنكِ الحصول عليه مني
أنا راضٍ جدًا عنكِ
رائحتكِ اليوم مريحة جدًا
هل هو عطر؟
أعتقد أنكِ ستبدين جميلة جدًا
في هذا الفستان
[أعتقد أنكِ ستبدين جميلة جدًا
في هذا الفستان]
[أرجوك ألا ترسل مثل هذه الرسالة مرة أخرى]
[أعتقد أنكِ ستبدين جميلة جدًا
في هذا الفستان]
يا مشرفتي
هل يمكن استبدال موظفين آخرين
في المستقبل
لخدمة السيد لى؟
لماذا؟
ألم يطلبكِ بالاسم لخدمته؟
إنه غريب بعض الشيء
دائمًا ما يقول لي أشياء غير لائقة
مي يوي
هل أنتِ حساسة جدًا؟
السيد لى أجنبي
ربما هناك اختلاف ثقافي بيننا
لكنه حقًا يجعلني أشعر بعدم الارتياح
هل تحرش بكِ جسديًا؟
انتهى الأمر
دعيه يقول ما يشاء
لن تخسري شيئًا
ماذا يمكنه أن يفعل لكِ وأنتِ مجرد عاملة؟
...لكن
لا تقفي هنا
لديكِ الآن تقييمان سيئان
وما زلتِ تفكرين في انتقاء النزلاء؟
مساء الخير
يا سيدي، دعني أساعدك في الفتح
تفضل بالدخول
انتظر
صورتك
هل تحتاج أي مساعدة أخرى؟
أحتاج إلى الهدوء
آخر عشر من هذا المنتج اليوم
هيا، استعدوا لإطلاق الرابط
ثلاثة، اثنان، واحد، إطلاق الرابط
الأخت مي يوي
غرفة البث المباشر
لديان جيانغ تشون لديها عرض اليوم
هل اشتريتِ؟
لا
بالمناسبة، جاء العجوز إلى الغرفة 1810
يبدو عمره أكثر من ثمانين عامًا
وليس لديه أي فرد من عائلته بجانبه
يجب أن نولي اهتمامًا أكبر له
لا داعي
ذلك العجوز مستقل جدًا
عاد من الخارج
يبدو أن اسم عائلته تان
صحيح
السيد الكبير تان
أقول لكِ
ذلك السيد الكبير تان
يختلف تمامًا عن العجائز في بلدنا
إذا مددتِ يدكِ لمساعدته
فلن يعجبه ذلك أبدًا
على أي حال
إنه في هذا العمر المتقدم
من الصواب أن نولي اهتمامًا أكبر له
ذلك العجوز بخير
أرى
أرى أن صحته جيدة جدًا
لا داعي لأن نقلق عليه
أرى أن حالته اليوم ليست جيدة
يبدو وكأنه تعرض لصدمة ما
أنتِ في نوبة عمل اليوم
اهتمي به أكثر
لم أشتر مجددًا
ين شيانغ
علمتُ
الطلب التالي على وشك البدء
سأبحث عن مكان به إشارة جيدة
لقد برد تمامًا
خدمة الغرف
افتح الباب أيها السيد الكبير تان
أيها السيد الكبير تان
تان
هل هناك أحد؟
النجدة
[تشانغ تساي لو]
الرقم الذي اتصلت به
السيد الكبير تان
يرجى الاتصال لاحقًا
قسم الاستقبال، قسم الاستقبال
أصيب النزيل في الغرفة 1810 بالإغماء
أحتاج إلى المساعدة
عُلم، قومي بالإسعاف أولًا
قسم الاستقبال سيرسل أحدهم فورًا
حسنًا
الإسعاف
لا يوجد أحد في الطابق الإداري
أنتَ الوحيد الذي يمكنني اللجوء إليه
ماذا حدث مرة أخرى؟
أصيب النزيل في الغرفة 1810 بالإغماء
يحتاج إلى الإسعاف
هل يمكنك مساعدتي؟
هيا
أي اتجاه؟
اليمين
عندما دخلتُ، كان مستلقيًا على الأرض
لقد اتصلتُ بالإسعاف
وأبلغتُ قسم الاستقبال أيضًا
مفهوم
سيدي، سيدي
هل تسمعني؟ هل تسمعني؟
دعيه يستلقي بشكل مسطح أولًا
حسنًا
هيا
1001 1002 1003
1004 1005 1006 1007
لا يوجد نبضِ
يجب إجراء الإنعاش القلبي الرئوي
تراجعي قليلًا إلى الوراء
واتركي بعض المساحة
حسنًا
السيد الكبير تان
سيدي
كيف حالك أيها السيد الكبير تان؟
هل تسمعني؟
وصل كيس الأكسجين
انتبهي وتمهلي
من هنا
ساعديني
حسنًا
ساعديه على النهوض
واحد، اثنان، هيا
هيا
دعيني أفعل ذلك
اتركيه لي
حسنًا
انتبه، انتبه
ماذا نفعل إذن؟
تحمّل قليلًا من فضلك
لماذا لم تصل سيارة الإسعاف بعد؟
الطريق أمامنا قيد الصيانة
إنهم عالقون عند تقاطعين غربًا
من منكم لديه سيارة؟
اصعدوا إلى سيارتي
حسنًا
تعال وساعدني
انتبهوا
مرحبًا، أنا نزيل هنا
رقم الغرفة 1812
إذا كنتِ تثقين بي
[فندق بو رونغ]
أعطيني السيارة
شكرًا جزيلًا لك أيها السيد جي
حسنًا
شكرًا لك
أختي
ماذا حدث للنزيل؟
كيف حال النزيل؟
سننقله إلى المستشفى الآن
عودي إلى عملك بسرعة
لا، يا أختي
أنا حقًا لم أسمع قبل قليل
...أنا حقًا
...أنا
‫- احذري من يدك
‫- كنت أنوي بعد مشاهدة البث المباشر
كنت أنوي أن أذهب لرؤيته
بعد مشاهدة البث المباشر
[قسم الطوارئ]
[غرفة الطوارئ]
مرحبًا أيتها المديرة آن
أنا شيوي مي يوي، عاملة في الطابق الإداري
لقد أوصلتُ النزيل إلى المستشفى
وهو يخضع للإنعاش الآن
لا أعرف الوضع المحدد بعد
[غرفة الطوارئ]
هل تحتاجين إلى أن أرسل شخصًا لمساعدتكِ؟
لا داعي، لا ترسلي أي شخص آخر
لقد انتهى دوامي على أي حال
سأبقى هنا لأراقب الوضع
يا ين شيانغ
تذكري تنظيف غرفة النزيل رقم 1810
لقد أوصلت النزيل إلى المستشفى
وهو يخضع للإنعاش الآن
[غرفة الطوارئ]
إذا سألت المشرفة تشانغ عن الأمر
فاطلبي منها الاتصال بالمديرة آنا
حسنًا، شكرًا لك
السيد جي
شكرًا لك على ما فعلته اليوم
ألم تقولي إن تعاطفي شحيح؟
أنا آسفة، لم يكن عليّ أن أقول ذلك عنك
...لكنك أيضًا
أنا أيضًا ماذا؟
أنت ساعدتنا كثيرًا حقًا
اليوم بفضلك
استطعتَ مساعدتنا
شكرًا جزيلاً لك حقًا
هذا واجبي
أمام الحياة والموت، لا يوجد مجال للاختيار
تفكيرك بي
شرف لي
الوقت متأخر
عد للراحة مبكرًا
سأبقى هنا لأراقب الوضع
أهل تان جيا مينغ
أنا هنا
إنها نوبة قلبية حادة
[غرفة الطوارئ]
بفضل قيامكم بالإنعاش القلبي الرئوي
وإحضاره في الوقت المناسب
عملية القسطرة التي أجريناها
كانت سلسة جدًا
الآن المريض
قد خرج من مرحلة الخطر مؤقتًا
هذا رائع
متى يمكن للمريض الخروج من المستشفى؟
المريض كبير في السن الآن
لا يزال بحاجة للبقاء في
المستشفى للمراقبة بضعة أيام
فهمتُ يا طبيب
شكرًا لك
[غرفة الطوارئ]
لم تذهب؟
شكرًا
كم مرة ستقولين شكرًا في ليلة واحدة؟
يكفي بقاء شخص واحد للمرافقة
الغرفة صغيرة، لا تتزاحما هنا
إذًا عودي أولًا -
إذًا عد أولًا -
لا يزال يتعين إعادة سيارة المديرة آن
سأبقى هنا لأراقب الوضع
...إذًا
تذكري أن تأكلي الطعام
شكرًا
شكرًا على تعبك أيها السيد جي
لا بأس
شكرًا لمساعدتك غير الأنانية
هيا خذي مفتاحكِ
...ذلك
هل تم العثور على عائلة المريض؟
نحن نبحث عنهم الآن
حاليًا نعرف فقط
أن المريض أمريكي من أصل صيني
استخدم جواز سفر أمريكي عند التسجيل
والمعلومات الأخرى غير معروفة
نحن نتواصل مع السفارة بالفعل
حسنًا
أخبريني بأي معلومات فورًا
ماذا؟
...لا شيء، أنا
أريد معرفة حالة المريض فقط
حسنًا
استرح مبكرًا
[مبنى العيادات الخارجية]
يا ممرضة
كيف حال المريض الآن؟
حالته مستقرة بشكل عام
يحتاج إلى حقن وريدي
ليومين لتدعيم استقرار حالته
حسنًا، شكرًا لك
أيها السيد الكبير تان، لقد استيقظت
لقد أشرقت الشمس
لقد أخذتُ قسطًا جيدًا من الراحة
حان وقت النهوض
لا يمكنك مغادرة السرير
نحن الآن في المستشفى
...في
في المستشفى؟
كيف أتيتُ إلى هنا؟
من الذي أوصلني إلى هنا؟
لا عجب أنني كنت أرى كوابيس
طوال الليلة الماضية
أريد الخروج
إلى أين تريد الذهاب؟
مرحبًا
هل أنتِ من عائلة السيد الكبير تان؟
أنا صديقته
من أنتِ؟
أنا شيوي مي يوي
عاملة في قسم خدمة الغرف
في فندق بو رونغ
هذا العجوز العنيد
جعلكِ تقلقين عليه
لا، هذا واجبي
هل أهل تان جيا مينغ موجودون؟
عليكم إتمام إجراءات دخول المستشفى
أنا سأذهب
تفضلي
خذي هذه البطاقة المصرفية
الرقم السري هو 330915
حسنًا، شكرًا
ما زلت تعرف الاختباء؟
لولا جي تشو
الذي اتصل بي في الصباح الباكر
لما أتيتُ إلى المستشفى
لأضيع وقتي معك
أنت تعرضت لنوبة قلبية
ألا تعرف مدى خطورتها؟
إنه مرض قديم
الأطباء دائمًا يخيفون الناس
يجعلون الأمر يبدو خطيرًا جدًا
المديرة آن
نزيل الغرفة 1810
يحتاج إلى البقاء في
المستشفى للمراقبة لبضعة أيام
لقد وصلت عائلته بالفعل
[محطة الممرضات]
حسنًا، عودي أولاً
لقد أخبرتُ مشرفتكم تشانغ
بأدائك الليلة الماضية
شكرًا لكِ أيتها المديرة آن
هذا كله من واجبي
لقد عملتِ بجد
حسنًا
أنا آسفة أيتها المديرة آن
بالأمس كان موعد تغيير نوبتي
وكنتُ أرافق طفلي في امتحانه
وكان هاتفي مغلقًا
تسببت لكِ في مشكلة
لا توجد مشكلة
بالعكس أنا سعيدة من أجلك
العاملة تحت إشرافك
لديها مسؤولية كبيرة في عملها
وهي سريعة البديهة
في لمح البصر
تعاملت مع هذه المشكلة الطارئة
بشكل مثالي
لقد خرج النزيل من الخطر الآن
وهذا يطمئننا جميعًا
عائلة النزيل
اتصلوا خصيصًا من الخارج
ليشكروا فندقنا
العاملة في الطابق الإداري لديكم
هي الأجدر بالثناء
لا مشكلة
عندما أعود سأشيد بها بالتأكيد
يا ابنة خالتي، من فضلكِ
أحضري لي شيئًا
في جيب المعطف
هل هو هذا؟
انظري
هوي
قد رحل
صباح أمس
ذهبتُ إلى منزله
وصادفت ذكراه الأسبوعية
الذي في المنتصف هو ليانغ
عندما ذهبتُ لرؤيته
كان يحدق بي بعينيه
كان يذرف الدموع فقط
لا يستطيع نطق كلمة واحدة
لقد كان مشلولًا لمدة عام
في النهاية
مينغ
أخذته ابنته للعيش في شنتشن
لم يبقَ سواي
عشرات السنين
مرت بسرعة كبيرة
[قاو هونغ، الطابق الـ19، إجازة]
[لوه تشينغ بينغ، الطابق الـ18، الدورة النهارية]
[ين شيانغ، الطابق الـ18
الدورة النهارية تقييم جيد]
الليلة الماضية
نزيل الغرفة 1810 أصيب بنوبة قلبية مفاجئة
ين شيانغ التي كانت في نوبتها
أبلغت فورًا الأقسام المعنية في الفندق
ونقلت المريض إلى المستشفى في الوقت المناسب
لهذا نود أن نثني عليها
عمل رائع يا شيانغ شيانغ
لماذا لم تخبرينا بمثل هذا الأمر الكبير؟
عندما تحصلين على المكافأة
عليكِ أن تعزمينا على العشاء
مي يوي
لا تتأخري مرة أخرى
علمتُ
انتبهوا جميعًا
هذا الشهر هو شهر مراقبة جودة الخدمة
لا تتكاسلوا أو تتأخروا
إذا أفسدتم سمعة قسم خدمة الغرف
فلن أستطيع حمايتكم من المدير فنغ
هل فهمتم؟
فهمنا
عودوا إلى العمل
الأخت مي يوي
ين شيانغ
أليس لديكِ ما تقولينه لي؟
...أنا
الأخت مي يوي
لم أتعمد سرقة فضلكِ
الليلة الماضية
حدث أمر خطير يتعلق بحياة شخص
كنت أخشى لو علم المدير
فسيُخصم راتبي هذا الشهر
لا تغضبي
أرجوكِ لا تفضحيني، حسنًا؟
حياتك ليست سهلة
وحياة الجميع ليست سهلة
نحن نعمل في الطابق الإداري
ومن الطبيعي أن نساعد بعضنا البعض
أليس كذلك؟
أنا أفهم، يا أختي مي يوي
هذه المرة أنا مدينة لكِ
في المرة القادمة عندما تحتاجينني
سأساعدكِ بالتأكيد
خذي قسطًا من الراحة
شكرًا
أنتِ مثيرة للاهتمام حقًا
التقييم السيء الذي لا تستحقينه
وقع عليكِ وتحملتِ ذلك
التقييم الجيد الذي كان يجب أن يكون لكِ
وقع على شخص آخر
وتحملتِ ذلك أيضًا
هل لديكِ
شخصية لإرضاء الآخرين؟
لم أكن لأرضي أحدًا
أنا فقط أشعر أن لكل شخص صعوباته
ولا أريد أن أحرج الآخرين
ما الأمر؟
أريد أن أطلب منكِ شيئًا
تطلب مني؟
هل يمكنكِ الذهاب إلى أي غرفة
في الطابق الإداري
وإحضار زجاجة شامبو منها من أجلي
ثم أحضري زجاجة جديدة من المستودع
يجب أن تكون دخلت للتو إلى المستودع
ثم أحضريهما لي
لماذا؟
لا تسأليني لماذا
فقط أجبيني، هل يمكنكِ فعل ذلك أم لا؟
بالطبع يمكنني
لكن لا تخبري أي شخص
لأنني أثق بكِ فقط
[جل استحمام]
[شامبو]
مي يوي
المشرفة تشانغ
[غرفة 1817 فارغة]
[جل استحمام][بلسم الشعر]
خدمة الغرف
ادخلي
هل أحضرتهما؟
[شامبو][المستودع]
تذكري
وحافظي على سرية ما حدث اليوم
ولا تخبري أي شخص إطلاقًا
لدي سؤال
هل يمكنك أن تضمن
أن هذا الأمر
لن يؤثر على سير العمل المعتاد في الفندق؟
هل تتفاوضين مع النزيل؟
هذا واجبي
حسنًا
اطمئني
بضاعة الغد
هل يمكن إيقاف شحنها مؤقتًا؟
لقد استلمتِ الدفعة المقدمة بالفعل
كيف يمكن التوقف عن التوريد؟
البضاعة ليست جاهزة؟
المشكلة ليست في البضاعة
أنا قلقة
من أن ما نفعله محفوف بالمخاطر
ماذا لو اكتشف أمرنا أحد؟
من سيكتشف ذلك؟
في طابقنا عاملة اسمها شيوي مي يوي
شيوي مي يوي
من هي؟
إنها جديدة
مجرد مبتدئة
ألا يمكنكِ التعامل معها؟
لا
أنا رأيتها
رأيتها
تأخذ زجاجة شامبو من غرفة النزيل بشكل غريب
لا أعرف ماذا ستفعل
ولم أجرؤ على سؤالها
أنا قلقة
من أنها اكتشفت شيئًا ما
يا تشانغ تساي لو
أنا أقول لكِ
حلي لي هذا الأمر
أنتِ المشرفة
أم هي المشرفة؟
إنها مجرد عاملة جديدة
لا يمكنكِ السيطرة عليها؟
هل ما زلتِ تريدين اصطحاب ابنتكِ
إلى المالديف للاحتفال برأس السنة؟
أريد، بالطبع أريد
لكنني أعيش في قلق كل يوم
ضغطي كبير جدًا
وجسدي لا يتحمل
لماذا لم تقولي إن جسدكِ لا يتحمل
عندما كنتِ تأخذين المال؟
تريدين كسب المال فقط
ولا تريدين تحمل المسؤولية؟
إذا كان جسدكِ لا يتحمل حقًا، فلا تفعلي
هناك الكثيرون غيركِ يريدون الفعل
لا، لا
لم أقصد ذلك
أقصد
تلك شيوي مي يوي
لن أدعها تفلت مني بالتأكيد
بعد بضعة أيام، سأجد أي ذريعة
لأطردها
بالتأكيد لن أسبب لك أي مشاكل
لا يهمني كيف ستفعلين
أريد منك أن تفعلي ذلك على أكمل وجه
لا تعطلي أمري
حسنًا حسنًا
اطمئن
الأخت مي يوي
...ذلك
هل لديكِ
شخصية لإرضاء الآخرين؟
لا تقولي لي إنكِ تريدين تغيير النوبة
ليس لدي وقت
أنا... لا أريد تغيير النوبة
...أنا
أريد أن أخبركِ بشيء
أنتما هنا
عن ماذا تتحدثان؟
لا شيء
كنتُ أريد أن أسألكِ
هل تمت الموافقة على إجازتكِ غدًا؟
لا أحتاج لمساعدة
أهلًا بك في فندق بو رونغ
تفضلي يا أميرة
تفضلي
أهلًا بعودتك
السيد الكبير تان
لقد التقينا مجددًا
شيوي مي يوي
ما هذا؟
هذا درابزين أمان جهزتُه لك
ما الذي يهدد سلامتي؟
هل أنا كبير في السن إلى هذا الحد؟
كم عمرك؟
لا تكن ناكر للجميل
مي يوي، أنتِ لطيفة جدًا
أنتِ لطيفة جدًا يا مي يوي
يمكنني استخدامه
للتمرن واللياقة
كن حذرًا
السيد الكبير تان
أيها العجوز المشاغب
لقد كبرتُ حقًا
يا مي يوي
أنتِ لطيفة جدًا
شكرًا لكِ
تعال
استرح واجلس
[الاثنين، الخامسة صباحًا
الباب الخلفي للمطبخ]
[المطبخ هو مكان محظور
ممنوع دخول غير المختصين]
[جاري التحميل]
[الدفع إلى فرد]
أنت أخفتني
هل ما زال الطعم كما كان في الماضي؟
يبدو أنك لم تأكل منذ ثمانمائة عام
أليس كذلك؟
هذا مبالغ فيه
تتسابق معي على الطعام
هذه لك يا أخي الأكبر
يا صاحبة المطعم
طبق آخر من الفطائر المحشوة
حسنًا
هل تحب أكلها حقًا
أم تتظاهر بالحنين إلى الوطن؟
أخي الأكبر، أنت حقًا خريطة طعام
من المؤسف أنك في القسم المالي
يجب أن تكون في قسم التسويق
أو قسم المبيعات
أو قسم الأطعمة والمشروبات
سأعتبر أنك تمدحني بالكفاءة الشاملة
أما مهارة الأكل
فسأعلمك إياها تدريجيًا في المستقبل
التالي، مهما سألتك
أجبني
اتفقنا على عدم التظاهر
السؤال الأول
لماذا ذهبتَ إلى الباب الخلفي للمطبخ اليوم؟
أليس أنت من حرضتني؟
نعم
أريد أن أعرف
ماذا أصبح عليه فندق بو رونغ
اليوم
إذن ما هو انطباعك بعد أن رأيت ذلك؟
شجرة بو رونغ الكبيرة هذه
تبدو رائعة في الظاهر
لكن في الحقيقة
لقد نخرها النمل الأبيض من الداخل
حسنًا
السؤال الثاني
عدتَ هذه المرة
ما هو هدفك بالضبط؟